Tudo bem, então vamos começar com um desafio para testar seu conhecimento sobre o que uma função hash
deveria estar fazendo.
Então este é o projeto inicial na seção de recursos.
Tem uma classe Employee porque vamos usar isso no próximo desafio, então você pode simplesmente ignorar
isso para esse desafio.
Para este desafio, tudo o que quero que você faça é escrever essa função hash.
E então o que estamos fazendo aqui é que temos uma matriz de números inteiros e comprimento 10 e eu quero
que você adicione esses números inteiros nessa matriz.
Então nós temos um número para adicionar matriz e temos 15 1382 etc. e eu quero que você adicione aqueles ao array
para que você possa recuperar esses números do array apenas recebendo o número.
E, claro, para fazer isso, você terá que alterar os números porque, de outra forma, não há
como saber onde esses números estão no array.
E nesse loop estamos passando e estamos preenchendo o array e você pode ver aqui que o
índice para este array é o resultado da função hash.
E aqui está a função hash aqui que não compila agora porque tem um valor de retorno
INT e não está retornando nada.
E o seu desafio é escrever essa função hash para que você possa retornar índices para valores inteiros que
você recebe agora.
Não se preocupe com colisões Eu escolhi deliberadamente números que não colidirão um com o outro, porque
o propósito deste desafio é apenas para ter certeza de que você entende por que
a função de hash deveria estar fazendo e como escrever uma quando você quiser para conseguir valores hash para índices de matriz e, portanto, não
se preocupe com colisões.
Tudo o que quero que você faça é escrever essa função hash.
Divirta-se com isso e TODOS OS VÊM NO vídeo SOLUTION.